# Homework-1.1

Добрый день!
В файле program.cs представлена домашняя работа по 1 семинару "Знакомство с языком программирования С#". 
Задачи 1,2,3,4 находятся в коммитах "Решение задачи 1,2,3,4" соответственно



Задача 2: Напишите программу, которая на вход
принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а
какое меньшее.
Примеры:
a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

Задача 4: Напишите программу, которая принимает на
вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
Примеры:
2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22

Задача 6: Напишите программу, которая на вход
принимает число и выдаёт, является ли число чётным
(делится ли оно на два без остатка).
Примеры:
4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

Задача 8: Напишите программу, которая на вход
принимает число (N), а на выходе показывает все чётные
числа от 1 до N.
Примеры:
5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8

*Задача 7 - дополнительная: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает последнюю
цифру этого числа.
Примеры:
456 -> 6
782 -> 2
918 -> 8






Замечания преподавателя:
Просьба - делайте, пожалуйста, каждую задачу отдельным проектом!
Комментарии по задачам.
Задача 1 - ОК!
Задача 2 - решение рабочее, но запутанное. Плюс лишние выводы в консоль.
Вспомните задачи с гирями в лекциях с Ильнаром. Любой гире присваивается max, следующую сравниваем с max, если она больше, то она становится max и так со всеми гирями.
Задача 3 - чётность числа поверяется для целых чисел, поэтому использование double (дробные числа) здесь нецелесообразно. Для больших чисел в C# можно использовать тип long.
Также ненужный вывод в консоль присутствует.
В задаче 4 - решение работает, но излишне усложнили простую задачу. Также присутствует лишний цикл + вывод в консоль.
Решение этой задачи можно сделать без условных конструкций в цикле, только вывод в консоль.
Спасибо!
